Giờ là lúc cho phần quan trọng.
Hoạt hình vụ tai nạn.
Bởi vì nếu vụ rơi máy bay của chúng ta trông không giống như một thiên tài thực sự, người chơi của chúng ta sẽ không hiểu tại sao các cây
để tránh.
Vì vậy, chúng ta hãy xem xét làm thế nào chúng ta có thể tăng cường trò chơi này với một hoạt hình đẹp.
Đi thôi.
Vì vậy, chuyển sang cầu thủ của chúng tôi spite, chúng tôi có thể thêm vào này khi tôi nhận được máy nghe nhạc rơi.
Vì vậy, về cơ bản những gì chúng tôi muốn xảy ra là cho người chơi của chúng tôi brite để có một hiệu ứng quay ra khi họ chạm vào
một cái cây.
Và khá đơn giản, tất cả những gì chúng ta cần làm là đi đến nhóm chuyển động và mang lại hiệu ứng quay này.
Sau đó chúng ta có thể lặp lại điều này nói năm lần và cho điều này một thử.
Bỏ qua cho đến khi đâm vào cái cây.
Không thành công lắm.
Như bạn thấy, nó cố gắng quay lại, nhưng nó chỉ quay trở lại.
Và thậm chí sau khi chúng tôi bị rơi, chúng tôi vẫn có thể trượt tuyết trái và phải.
Vì vậy, hãy xem nếu chúng tôi có thể sửa chữa điều đó.
Nếu bạn nhìn kĩ hơn, bạn sẽ thấy rằng vấn đề là do kịch bản này.
Và để sửa chữa vấn đề này thì khá đơn giản.
Về cơ bản, cũng giống như chúng ta đã làm với cây keo, những gì chúng ta cần làm là ngăn chặn các văn bản khác.
Vì vậy, tóm lấy một nút dừng, tất cả chúng tôi có thể thay đổi nó để ngăn chặn các kịch bản khác trong các spite.
Và lần này, thay vì đặt nó vào cuối kịch bản, chúng ta có thể thêm nó vào phần bắt đầu của kịch bản.
Vì vậy, một lần nữa, cho một vở kịch, bạn sẽ thấy nó hoạt động tốt hơn như thế nào.
Bây giờ chúng tôi có một hoạt hình khá đẹp hiệu quả khi chúng tôi rơi, nhưng tôi vẫn nghĩ chúng tôi có thể làm tốt hơn.
Vì vậy, nếu bạn nhìn xuống kịch bản của chúng tôi, bạn có thể thấy rằng chúng tôi quay 15 độ, đó là tốt và tất cả,
Nhưng trông nó không được suôn sẻ cho lắm.
Nên tôi sẽ làm gì đó lén lút ở đây.
Và thay vì 15 tôi sẽ thay đổi tốc độ di chuyển.
Vâng, tôi biết điều này nghe có vẻ kỳ lạ, nhưng như bạn sẽ thấy, nó hiệu quả khi chúng ta diễn kịch.
Hãy để ý hoạt hình đó tốt hơn thế nào.
Bây giờ, điều cuối cùng để cải thiện này thậm chí còn nhiều hơn là thay thế này năm lần lặp lại với một lặp lại cho đến khi
tòa nhà.
Bây giờ, cũng giống như chúng tôi đã làm với các kịch bản khác của chúng tôi, chúng tôi có thể lặp lại cho đến khi vận động tốc bằng không.
Vì vậy, chỉ cần lấy điều này bằng khối và biến này và đặt điều này bằng không như thế.
Vì vậy, cho rằng một đi đâm vào một cây khác.
Tôi nghĩ kết quả là của riêng họ.
Mạng lưới trông như một vụ va chạm đáng chú ý.